本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
听写：Stardrad
翻译：Stardrad
校润：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
开幕前
与亚利亚社长的啊哈时刻（尤里卡效应）篇
~来自亚利亚社长的挑战信~
アリア社長
亚利亚社长
ARIA The BENEDIZIONEの上映が
ARIA The BENEDIZIONE
いよいよ始まります
终于要上映了
楽しみですね
好期待啊
どうしたんですか？
你怎么了？
ああ、これって
啊啊，这是
時間が経つと、写真の一部分が変わっていく
等一段时间之后，图片的一部分会发生变化
間違い探しですね
然后寻找不同的游戏吧
なるほど～
原来如此
で、どこが変わったか
你完全看不出
全然わからないんですね
到底是哪里变了是吗
全部見つけて
你想全部找到
スッキリとした気持ちで
然后带着清爽的心情
映画を見たいんですね
观看电影对吧
わかりました
我知道了
お手伝いします
我也来帮忙
どんな写真ですか
是什么图片呢
找到7处不同!!
限制时间 30秒！
これは
这是
皆さんと撮ったときですね
和大家一起拍的照片吧
今から３０秒の間に
从现在开始的30秒内
なんと７箇所も変わってしまうみたいです
可是会有7个地方发生变化
大変そうです
听起来好难
一回で見つけられる自信がありません
完全没有能一次找齐的自信啊
でも、アリア社長
不过，亚利亚社长
がんばりましょう
让我们加油吧
それでは、お願いします
那么，请开始吧
开始！
找到7处不同!!
限制时间 30秒！
えっと
嗯
どこかが変わっていってるはずなんですけど
应该有哪里变化了才对
どこだろ
到底是哪里啊？
ん
额
難しいです
太难了
物が消えたり、現れたり
应该是有东西消失，或者出现
色や形が変わったりしているはずなんですけと
又或者是颜色，形状发生了变化啊
難しかったです
太难了啊
アリア社長、どこが変わったのか
亚利亚社长，这次你知道
今度こそわかりましたか
哪里发生变化了吗？
变化前
变化后
またひとつもわからなかった？
你还是一个都找不到吗？
私も全然でした
我也一样完全不行
全部わからないと
要是没有全部搞清楚的话
モヤモヤします
总感觉心痒痒的
気持ちを切り替えて、映画を見よう？
你说不如转换心情，先看电影？
切り替えられません
我转换不了心情啊
無理です、気になります
不行啊，太在意了
気もそぞろです
根本看不进电影啊
开幕前
下周   亚利亚社长横穿篇    继续
~亚利亚社长的挑战信~
与亚利亚社长的啊哈时刻（尤里卡效应）篇